Repository: lemorange-joe/flutter_gov_auction
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

source: APP Name
zh_cn: APP Name (SC)
zh_hk: APP Name (HK)

# lang
source: en
zh_cn: sc
zh_hk: tc

source: Accessibility Design
zh_cn: 无障碍设计
zh_hk: 無障礙設計

# accessibilityParagraph1
source: (TBC)This mobile app has adopted accessibility design. This mobile app has adopted accessibility design. This mobile app has adopted accessibility design.
zh_cn: (TBC)本流动应用程式已采用适当的无障碍设计。本流动应用程式已采用适当的无障碍设计。本流动应用程式已采用适当的无障碍设计。
zh_hk: (TBC)本流動應用程式已採用適當的無障礙設計。本流動應用程式已採用適當的無障礙設計。本流動應用程式已採用適當的無障礙設計。

# accessibilityParagraph2Android
source: (TBC)You can use the "TalkBack" function of Android to... You can use the "TalkBack" function of Android to... You can use the "TalkBack" function of Android to...
zh_cn: (TBC)您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。
zh_hk: (TBC)您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。您可以使用 Android 的 TalkBack 功能。

# accessibilityParagraph2Ios
source: (TBC)You can use the "VoiceOver" function of iOS to... You can use the "VoiceOver" function of iOS to... You can use the "VoiceOver" function of iOS to...
zh_cn: (TBC)您可以使用 iOS 的「旁白」功能。您可以使用 iOS 的「旁白」功能。您可以使用 iOS 的「旁白」功能。
zh_hk: (TBC)您可以使用 iOS 的「旁白」功能。您可以使用 iOS 的「旁白」功能。您可以使用 iOS 的「旁白」功能。

# accessibilityParagraph3Before
source: Should you have any enquiries or comments regarding the accessibility issues, please contact us at
zh_cn: 如您对本应用程式的无障碍设计有任何意见或查询，请电邮至
zh_hk: 如您對本應用程式的無障礙設計有任何意見或查詢，請電郵至

source: Agree
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# agreement
source: Terms of Use and Disclaimer
zh_cn: 使用条款及声明
zh_hk: 使用條款及聲明

# agreementParagraph1
source: (TBC) This is not an official app. All auction information in this app, unless otherwise stated, is acquired from the open data provided by DATA.GOV.HK and Government Logistics Department. Any differences of data, the website of the Information and Logistics Services Department shall prevail. The Government of the Hong Kong Special Administrative Region is the intellectual property owner of the data.
zh_cn: (TBC) 本应用程式并非官方应用程式。本应用程式内的所有拍卖资料，除非另有说明，均源自资料一线通(data.gov.hk)及政府物流服务署提供的开放资料。如资料有分歧，应以资料一线通及物流服务署网站所载为准。中国香港特别行政区政府为该等资料的知识产权拥有人。
zh_hk: (TBC) 本應用程式並非官方應用程式。本應用程式內的所有拍賣資料，除非另有說明，均源自資料一線通(data.gov.hk)及政府物流服務署提供的開放資料。如資料有分歧，應以資料一線通及物流服務署網站所載為準。中國香港特別行政區政府為該等資料的知識產權擁有人。

# agreementParagraph2
source: Nullam vitae scelerisque est. Aenean placerat erat sed augue eleifend, vel faucibus elit auctor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Vestibulum in interdum diam.
zh_cn: 的计的多一，多是天装。爸合期直型马后立告伤电华，县条票了布乐此。听我多了他实说河收道高向告外苦山子出响；领不生弟台木多。来资体外放保的，又举就我开考……员我化还？
zh_hk: 的計的多一，多是天裝。爸合期直型馬後立告傷電華，縣條票了布樂此。聽我多了他實說河收道高向告外苦山子出響；領不生弟臺木多。來資體外放保的，又舉就我開考……員我化還？

# agreementParagraph3
source: hasellus quis nisi faucibus, molestie est non, tempor felis. Duis quam nibh, tristique gravida risus sit amet, malesuada condimentum risus. Vivamus id dapibus nibh. Praesent porttitor ultrices tellus, sed varius lorem viverra et. Pellentesque orci elit, malesuada ut erat ac, rutrum feugiat ex. Cras vehicula turpis magna. Nullam feugiat orci vitae urna molestie, id iaculis massa iaculis. Nulla facilisi. Vestibulum efficitur dolor nulla, at cursus dui accumsan vel. Phasellus vulputate sem non augue fermentum, eleifend egestas leo faucibus. Fusce id hendrerit nibh. Nunc tempor nunc aliquam nisl ornare euismod.
zh_cn: 同动量之业说研乐心不子商人识对量吃：先子神能；持物的方上收向儿公而道务远城在没快大与受呢哥地终戏没天电放总商斯起公一切改相语、下我海欢陆心不怎长去三百，们黑是发车！会气山而活们细……热孩一小民时本用第。于应集在下在，的意实经型直度实算。
zh_hk: 同動量之業說研樂心不子商人識對量吃：先子神能；持物的方上收向兒公而道務遠城在沒快大與受呢哥地終戲沒天電放總商斯起公一切改相語、下我海歡陸心不怎長去三百，們黑是發車！會氣山而活們細……熱孩一小民時本用第。於應集在下在，的意實經型直度實算。

# agreementParagraph4
source: Nullam pharetra, nibh et vehicula eleifend, dui justo ornare odio, vitae varius turpis diam at urna. Ut at dolor vulputate, molestie lectus nec, aliquam sapien. In vestibulum tristique augue non placerat. Pellentesque a libero magna. Cras sed tortor in leo commodo maximus id sagittis nulla.
zh_cn: 于不元是还点作快告，记场已美没竟一的增农的对请制的来本石是往因接即心须起需。湾四没动……场只业现学……比球西水口得……们音育是什人、印也功转从关外算，话有回子台要脑关样出是，样为失望路光已理活乡关时是上，量书得方此，易很后球国此收，因发明马着及然有界、他如手府年上们么统完？
zh_hk: 於不元是還點作快告，記場已美沒竟一的增農的對請制的來本石是往因接即心須起需。灣四沒動……場只業現學……比球西水口得……們音育是什人、印也功轉從關外算，話有回子臺要腦關樣出是，樣為失望路光已理活鄉關時是上，量書得方此，易很後球國此收，因發明馬著及然有界、他如手府年上們麼統完？

# agreementParagraph5
source: Maecenas metus sapien, pretium at libero ac, porttitor tincidunt elit. Vestibulum elementum eros et enim pharetra gravida. Donec pulvinar nisi massa, sit amet feugiat dui egestas dictum.
zh_cn: 孩论脚定，脑告便过面了面乐的子地园响注。多界停看国题的史急文么密李严来传期入也开喜足饭也，很命的重和我么养画，天特务中到更西动金制就将方年人运朋计！
zh_hk: 孩論腳定，腦告便過面了面樂的子地園響注。多界停看國題的史急文麼密李嚴來傳期入也開喜足飯也，很命的重和我麼養畫，天特務中到更西動金制就將方年人運朋計！

# allowAnalytics
source: (TBC) Allow data analytics
zh_cn: (TBC) 允許資料分析
zh_hk: (TBC) 允許資料分析

# allowAnalyticsDescription
source: (TBC) Allow data analytics description: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec elementum.
zh_cn: (TBC) 允許資料分析，于不元是还点作快告
zh_hk: (TBC) 允許資料分析，於不元是還點作快告

source: Auction Details
zh_cn: 拍卖详情
zh_hk: 拍賣詳情

source: Auction List
zh_cn: 拍卖列表
zh_hk: 拍賣列表

source: Auction Number
zh_cn: 拍卖编号
zh_hk: 拍賣編號

source: Auction Reminder
zh_cn: 拍卖提醒
zh_hk: 拍賣提醒

# auctionReminderEmpty
source: No auction reminders
zh_cn: 沒有拍卖提醒
zh_hk: 沒有拍賣提醒

source: Auction Result
zh_cn: 拍卖结果
zh_hk: 拍賣結果

# auctionStartDate
source: Date
zh_cn: 拍卖日期
zh_hk: 拍賣日期

# auctionStartTime
source: Time
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Clear reminder
zh_cn: 清除拍卖提醒
zh_hk: 清除拍賣提醒

source: Clear search history
zh_cn: 清除搜寻记录
zh_hk: 清除搜尋記錄

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Collection Deadline
zh_cn: 提货期限
zh_hk: 提貨期限

# collectionDeadlineStatement
source: A Buyer shall collect and remove the Lot purchased from the Location on or before {collection_deadline} or as otherwise specified in the Special Conditions of Auction Sale.
zh_cn: 承购人须要在{collection_deadline}前或特别拍卖条款的指定时间从指定地点提取及运走所承购的拍卖品批次。
zh_hk: 承購人須要在{collection_deadline}前或特別拍賣條款的指定時間從指定地點提取及運走所承購的拍賣品批次。

source: Coming Auction
zh_cn: 下次拍卖
zh_hk: 下次拍賣

# confirmDeleteAllReminders
source: Are you sure to delete all auction reminders
zh_cn: 确定要删除全部拍卖提醒？
zh_hk: 確定要刪除全部拍賣提醒？

# confirmDeleteAllSavedItems
source: Are you sure to delete all saved items under comming and past auctions?
zh_cn: 确定要删除下次拍卖及过往拍卖的全部收藏项目？
zh_hk: 確定要刪除下次拍賣及過往拍賣的全部收藏項目？

source: day before
zh_cn: 天前
zh_hk: 天前

source: days before
zh_cn: 天前
zh_hk: 天前

source: Delete reminders
zh_cn: 刪除拍卖提醒
zh_hk: 刪除拍賣提醒

source: Delete saved items
zh_cn: 删除收藏项目
zh_hk: 刪除收藏項目

source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# doubleTapViewDetails
source: View details
zh_cn: 双击查看详情
zh_hk: 雙擊查看詳情

source: Download Now
zh_cn: 立即下载
zh_hk: 立即下載

source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題

source: featured items
zh_cn: 精选物品
zh_hk: 精選物品

# fieldAuctionDate
source: Auction Date
zh_cn: 拍卖日期
zh_hk: 拍賣日期

# fieldAuctionStatus
source: Auction Status
zh_cn: 拍卖状态
zh_hk: 拍賣狀態

# fieldContact
source: Contact Person
zh_cn: 联络人
zh_hk: 聯絡人

# fieldContactLocation
source: Location
zh_cn: 地点
zh_hk: 地點

# fieldContactNumber
source: Tel
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# fieldDeapartment
source: Department
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# fieldGldFileRef
source: GLD File Ref
zh_cn: GLD 编号
zh_hk: GLD 編號

# fieldInspectionArrangement
source: Inspection Arrangement
zh_cn: 看货安排
zh_hk: 看貨安排

# fieldItemConditions
source: Item Conditions
zh_cn: 物品状态
zh_hk: 物品狀態

# fieldItemList
source: Item List
zh_cn: 物品清单
zh_hk: 物品清單

# fieldItemType
source: Item Type
zh_cn: 物品类别
zh_hk: 物品類別

# fieldLotNum
source: Lot Num
zh_cn: 批号
zh_hk: 批號

# fieldReference
source: Reference
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# fieldRemarks
source: Remarks
zh_cn: 注意事项
zh_hk: 注意事項

# fieldSpecialInspectionArrangement
source: Special Inspection Arrangement
zh_cn: 特别看货安排
zh_hk: 特別看貨安排

# forceUpgradeContent
source: Please upgrade to latest version.
zh_cn: 请升级到最新版本。
zh_hk: 請升級到最新版本。

# forceUpgradeTitle
source: Latest app available
zh_cn: 新版本已经推出
zh_hk: 新版本已經推出

# gldSource
source: Source: Government Logistics Department
zh_cn: 资料来源: 政府物流服务署
zh_hk: 資料來源: 政府物流服務署

# gldWebsite
source: Government Logistics Department webpage
zh_cn: 政府物流服务署网页
zh_hk: 政府物流服務署網頁

# gldAuctionLists
source: Government Logistics Department Auction Lists
zh_cn: 政府物流服务署拍卖物品清单
zh_hk: 政府物流服務署拍賣物品清單

# gldWebsiteLang
source: en
zh_cn: zh-cn
zh_hk: zh-hk

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 幫助

source: Home
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

source: Hot Search
zh_cn: 热门搜寻
zh_hk: 熱門搜尋

source: hour before
zh_cn: 小时前
zh_hk: 小時前

source: hours before
zh_cn: 小时前
zh_hk: 小時前

# insepctionArrangementDefaultDetails
source: The Lot shall be available for inspection at the Location at the following times:
zh_cn: 本拍卖品批次于下列时段在指定地点可供查看：
zh_hk: 拍賣品批次於下列時段在指定地點可供查看：

# insepctionArrangementDefaultDetailsA
source: (a) any time between {start_time} to {end_time} hours on the {day_of_week} of the week in which the Auction Date falls;
zh_cn: (a) 于拍卖日当周之{day_of_week} {start_time} 时至 {end_time} 时任何时间；
zh_hk: (a) 於拍賣日當週之{day_of_week} {start_time} 時至 {end_time} 時任何時間；

# insepctionArrangementDefaultDetailsB
source: (b) in the event either the {day_of_week} of the week in which the Auction Date falls is a public holiday, between {start_time} to {end_time} hours on the Friday preceding the week in which the Auction Date falls; or
zh_cn: (b) 如拍卖日当周之{day_of_week}为公众假期，则为拍卖日当周前之星期五 {start_time} 时至 {end_time} 时；或
zh_hk: (b) 如拍賣日當週之{day_of_week}為公眾假期，則為拍賣日當週前之星期五 {start_time} 時至 {end_time} 時；或

# insepctionArrangementDefaultDetailsC
source: (c) in the event Tropical Cyclone Warning Signal No. 8 or above is hoisted, or a Black Rainstorm Warning Signal or "extreme conditions after super typhoons" announced by the Government is/are in force, on the inspection day specified above, between {start_time} to {end_time} hours on the Wednesday preceding the Auction Date.
zh_cn: (c) 如八号或以上的热带气旋警告讯号悬挂，或黑色暴雨警告讯号或政府公布的「超强台风后的极端情况」于上文所指明之看货日期生效，则为拍卖日前之星期三 {start_time} 时至 {end_time} 时。
zh_hk: (c) 如八號或以上的熱帶氣旋警告訊號懸掛，或黑色暴雨警告訊號或政府公布的「超強颱風後的極端情況」於上文所指明之看貨日期生效，則為拍賣日前之星期三 {start_time} 時至 {end_time} 時。

# insepctionArrangementDetails1
source: Inspection may only be made between {start_time} hours and {end_time} hours on {day_of_week} of the week of the public auction.
zh_cn: 有意竞投的人士只可于拍卖周之{day_of_week}，{start_time}至{end_time}时期间到该地点查看物品。
zh_hk: 有意競投的人士只可於拍賣週之{day_of_week}，{start_time}至{end_time}時期間到該地點查看物品。

# insepctionArrangementDetails2
source: In case Tropical Cyclone Warning Signal No.8 or above is hoisted or Black Rainstorm Warning Signal or "extreme conditions after super typhoons" announced by the Government is/are in force for any duration between {start_time} hours and {end_time} hours on the scheduled inspection day, the inspection arrangement on that day and the auction of the relevant lots will be cancelled.
zh_cn: 如看货当天{start_time}至{end_time}时期间八号或以上的热带气旋警告讯号或黑色暴雨警告讯号或政府公布的「超强台风后的极端情况」生效，该日的看货安排及此批货品的拍卖将会取消。
zh_hk: 如看貨當天{start_time}至{end_time}時期間八號或以上的熱帶氣旋警告訊號或黑色暴雨警告訊號或政府公布的「超強颱風後的極端情況」生效，該日的看貨安排及此批貨品的拍賣將會取消。

source: Item Details
zh_cn: 项目详情
zh_hk: 項目詳情

source: Loading...
zh_cn: 载入中...
zh_hk: 載入中...

source: Location:
zh_cn: 地点:
zh_hk: 地點:

source: minutes before
zh_cn: 分钟前
zh_hk: 分鐘前

source: My Items
zh_cn: 我的项目
zh_hk: 我的項目

source: My Favourite
zh_cn: 我的最爱
zh_hk: 我的最愛

source: Network Error
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

source: News
zh_cn: 最新消息
zh_hk: 最新消息

# newsEmpty
source: There is no news.
zh_cn: 暂时未有最新消息
zh_hk: 暫時未有最新消息

source: Next
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一個

source: Next auction
zh_cn: 下次拍卖
zh_hk: 下次拍賣

# noAuctionItem
source: No auction items
zh_cn: 没有拍卖物品
zh_hk: 沒有拍賣物品

source: No search history
zh_cn: 没有搜寻记录
zh_hk: 沒有搜尋記錄

# notAgree
source: Decline
zh_cn: 不同意
zh_hk: 不同意

source: Notes for Bidders
zh_cn: 竞投人须知
zh_hk: 競投人須知

source: Notice links:
zh_cn: 参与拍卖须知连结:
zh_hk: 參與拍賣須知連結:

# noticeParagraph1
source: Nullam vitae scelerisque est. Aenean placerat erat sed augue eleifend, vel faucibus elit auctor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Vestibulum in interdum diam.
zh_cn: 可人道斯心土书日妈走何……拿中失朋精还的务象规以……手是方造皮升病法自城甚品我总经基在看，险地历考生不别人方保的。问照毛见一能高今厂学人险作光这实格。破阳生是……林民布为：高心一来提更慢。
zh_hk: 可人道斯心土書日媽走何……拿中失朋精還的務象規以……手是方造皮升病法自城甚品我總經基在看，險地歷考生不別人方保的。問照毛見一能高今廠學人險作光這實格。破陽生是……林民布為：高心一來提更慢。

# noticeParagraph2
source: List of the goods available for sale and other information are obtainable from [gld_website] and the following places one week prior to the Auction:
zh_cn: 公开拍卖货物的目录表及其它有关详情，可在该拍卖日期前一星期于[gld_website]下载及下列地点索取：
zh_hk: 公開拍賣貨物的目錄表及其它有關詳情，可在該拍賣日期前一星期於[gld_website]下載及下列地點索取：

# noticeParagraph3
source: hasellus quis nisi faucibus, molestie est non, tempor felis. Duis quam nibh, tristique gravida risus sit amet, malesuada condimentum risus. Vivamus id dapibus nibh. Praesent porttitor ultrices tellus, sed varius lorem viverra et. Pellentesque orci elit, malesuada ut erat ac, rutrum feugiat ex. Cras vehicula turpis magna. Nullam feugiat orci vitae urna molestie, id iaculis massa iaculis. Nulla facilisi. Vestibulum efficitur dolor nulla, at cursus dui accumsan vel. Phasellus vulputate sem non augue fermentum, eleifend egestas leo faucibus. Fusce id hendrerit nibh. Nunc tempor nunc aliquam nisl ornare euismod.
zh_cn: 同动量之业说研乐心不子商人识对量吃：先子神能；持物的方上收向儿公而道务远城在没快大与受呢哥地终戏没天电放总商斯起公一切改相语、下我海欢陆心不怎长去三百，们黑是发车！会气山而活们细……热孩一小民时本用第。于应集在下在，的意实经型直度实算。
zh_hk: 同動量之業說研樂心不子商人識對量吃：先子神能；持物的方上收向兒公而道務遠城在沒快大與受呢哥地終戲沒天電放總商斯起公一切改相語、下我海歡陸心不怎長去三百，們黑是發車！會氣山而活們細……熱孩一小民時本用第。於應集在下在，的意實經型直度實算。

# noticeParagraph4
source: Nullam pharetra, nibh et vehicula eleifend, dui justo ornare odio, vitae varius turpis diam at urna. Ut at dolor vulputate, molestie lectus nec, aliquam sapien. In vestibulum tristique augue non placerat. Pellentesque a libero magna. Cras sed tortor in leo commodo maximus id sagittis nulla.
zh_cn: 于不元是还点作快告，记场已美没竟一的增农的对请制的来本石是往因接即心须起需。湾四没动……场只业现学……比球西水口得……们音育是什人、印也功转从关外算，话有回子台要脑关样出是，样为失望路光已理活乡关时是上，量书得方此，易很后球国此收，因发明马着及然有界、他如手府年上们么统完？
zh_hk: 於不元是還點作快告，記場已美沒竟一的增農的對請制的來本石是往因接即心須起需。灣四沒動……場只業現學……比球西水口得……們音育是什人、印也功轉從關外算，話有回子臺要腦關樣出是，樣為失望路光已理活鄉關時是上，量書得方此，易很後球國此收，因發明馬著及然有界、他如手府年上們麼統完？

# noticeParagraph5
source: Maecenas metus sapien, pretium at libero ac, porttitor tincidunt elit. Vestibulum elementum eros et enim pharetra gravida. Donec pulvinar nisi massa, sit amet feugiat dui egestas dictum.
zh_cn: 孩论脚定，脑告便过面了面乐的子地园响注。多界停看国题的史急文么密李严来传期入也开喜足饭也，很命的重和我么养画，天特务中到更西动金制就将方年人运朋计！
zh_hk: 孩論腳定，腦告便過面了面樂的子地園響注。多界停看國題的史急文麼密李嚴來傳期入也開喜足飯也，很命的重和我麼養畫，天特務中到更西動金制就將方年人運朋計！

source: Notice to Participants
zh_cn: 参与拍卖须知
zh_hk: 參與拍賣須知

# viewNoticeToParticipants1
source: Should you have any questions about participating in the auction, please refer to
zh_cn: 如您对参与拍卖有任何问题，请参阅
zh_hk: 如您對參與拍賣有任何問題，請參閱

source: Not Sold
zh_cn: 未卖出
zh_hk: 未賣出

source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

source: Past Auction
zh_cn: 过往的拍卖
zh_hk: 過往的拍賣

# pastAuctionList
source: Past Auction Lists
zh_cn: 过往的拍卖物品清单
zh_hk: 過往的拍賣物品清單

# pdfSource
source: Source:
zh_cn: 资料来源:
zh_hk: 資料來源:

source: Photo Copyright
zh_cn: 相片著作权
zh_hk: 相片著作權

# photoDisclaimer
source: not the actual product, the photo is for reference only
zh_cn: 并非实物，相片只供参考
zh_hk: 並非實物，相片只供參考

# previousAuction
source: Last auction
zh_cn: 上次拍卖
zh_hk: 上次拍賣

source: Privacy Policy
zh_cn: 私隐政策
zh_hk: 私隱政策

# privacyPolicyParagraph1
source: Proin ex metus, sodales eu cursus in, iaculis sit amet diam. Donec posuere pharetra erat et congue. Phasellus cursus rhoncus mi at luctus. Praesent et augue vitae dolor semper luctus. Pellentesque vitae neque cursus, posuere velit vestibulum, blandit nisi. Vestibulum vel erat vehicula, ullamcorper ipsum porta, lobortis est. Nam hendrerit tristique augue vel accumsan. Curabitur vitae iaculis purus, at euismod risus.
zh_cn: 步外口越发人亲及什体发？这死识快自欢争界总，任因点成：际电我们，支对答举星语？国集源。人认法：当子军欢头，一要元维回从说天备开是不研现全为独台好作用然意……是因的文水做王在资。容的石非之后楼运十，张儿开了爱社，海或这突台乡标视导样的；性对我外他权是全他前边一专，火康可他商花事充营消力华。
zh_hk: 步外口越發人親及什體發？這死識快自歡爭界總，任因點成：際電我們，支對答舉星語？國集源。人認法：當子軍歡頭，一要元維回從說天備開是不研現全為獨臺好作用然意……是因的文水做王在資。容的石非之後樓運十，張兒開了愛社，海或這突臺鄉標視導樣的；性對我外他權是全他前邊一專，火康可他商花事充營消力華。

# privacyPolicyParagraph2
source: Proin purus neque, pharetra eu congue eu, vulputate a turpis. Aenean interdum at orci vitae consequat. In sed iaculis lectus. Aenean aliquam placerat turpis vel tincidunt. Phasellus venenatis sagittis risus, id varius enim faucibus sed. Proin augue ligula, varius id arcu et, fermentum aliquet felis.
zh_cn: 界个雄家了场源：党生我不而公传体钱他？了当非会汽罗和！最色日；电想者食、打国最我在类员少的、亲受的票见高画，排同下单神制口绿会在当那消资老面从大言立，年品品天物、收友当程势飞以在会，艺单地回影见片几？
zh_hk: 界個雄家了場源：黨生我不而公傳體錢他？了當非會汽羅和！最色日；電想者食、打國最我在類員少的、親受的票見高畫，排同下單神制口綠會在當那消資老面從大言立，年品品天物、收友當程勢飛以在會，藝單地回影見片幾？

# privacyPolicyParagraph3
source: Morbi maximus nibh blandit augue posuere porttitor. Proin malesuada hendrerit ex et iaculis. Fusce eget euismod turpis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec mollis volutpat enim eu malesuada. Donec sit amet odio nisl. Suspendisse sit amet lorem faucibus, pretium quam nec, commodo mauris. Quisque placerat lorem in odio pellentesque auctor. Mauris at elementum felis. Nulla facilisi.
zh_cn: 今出法，台康上经象，销星怕因已……的个部总生善有全多他事面拉主女；声阳的相我机情科，外可儿医事些纸；离方商非使光一如开灯旅也类那月：华热理市觉密？为否列在与，的我间制和都确就童否处去情，始克国甚厂达，师慢想像一看人不母业从。
zh_hk: 今出法，臺康上經象，銷星怕因已……的個部總生善有全多他事面拉主女；聲陽的相我機情科，外可兒醫事些紙；離方商非使光一如開燈旅也類那月：華熱理市覺密？為否列在與，的我間製和都確就童否處去情，始克國甚廠達，師慢想像一看人不母業從。

# privacyPolicyParagraph4
source: In nec sem nec ex dictum facilisis sit amet ac enim. Nunc commodo aliquam blandit. Proin quis ornare ipsum. Phasellus condimentum pulvinar dolor vel tristique. Aenean congue consectetur lorem non vehicula.
zh_cn: 包曾价共什飞区从检也要的问，连该游小形台好自。
zh_hk: 包曾價共什飛區從檢也要的問，連該遊小形臺好自。

# privacyPolicyParagraph5
source: Nullam fringilla suscipit tellus, nec dapibus eros porttitor at. Quisque rutrum cursus ipsum nec dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Mauris eros lorem, vulputate sit amet turpis sed, condimentum volutpat leo. Aenean sed libero id risus volutpat rutrum eget sit amet est. Sed non neque mollis, lacinia lacus id, scelerisque elit. Aliquam lacus diam, pellentesque eget diam vitae, cursus pulvinar justo.
zh_cn: 了方奇风业这业，界成但际高案生政其的光来……一明发友病确日经力意不是该总年异天等不又。
zh_hk: 了方奇風業這業，界成但際高案生政其的光來……一明發友病確日經力意不是該總年異天等不又。

source: read
zh_cn: 阅读
zh_hk: 閱讀

source: Receive notification
zh_cn: 接收通知
zh_hk: 接收通知

source: Recently Sold
zh_cn: 最近售出
zh_hk: 最近售出

source: Recent Search
zh_cn: 最近搜寻
zh_hk: 最近搜尋

source: Related Apps
zh_cn: 相关Apps
zh_hk: 相關Apps

# relatedLotsEmpty
source: No more related items
zh_cn: 没有更多相关项目
zh_hk: 沒有更多相關項目

# relatedLotsOfThisAuction
source: Related items of this auction
zh_cn: 本次拍卖的相关项目
zh_hk: 本次拍賣的相關項目

# relatedLotsPrefix
source: Related items:
zh_cn: 相关项目:
zh_hk: 相關項目:

source: Reload
zh_cn: 重新载入
zh_hk: 重新載入

source: Reminder
zh_cn: 提醒
zh_hk: 提醒

source: Saved
zh_cn: 已收藏
zh_hk: 已收藏

# savedAuctionEmpty
source: No saved items
zh_cn: 没有已收藏项目
zh_hk: 沒有已收藏項目

# searchAuction
source: (TBC)Search items
zh_cn: (TBC)搜寻项目
zh_hk: (TBC)搜尋項目

# searchGridBefore
source: Items related to "
zh_cn: 有关「
zh_hk: 有關「

source: Search History
zh_cn: 搜寻记录
zh_hk: 搜尋記錄

# semanticsAddToSavedItems
source: add to saved items
zh_cn: 加至收藏项目
zh_hk: 加至收藏項目

# semanticsClose
source: close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# semanticsDeleteAllReminders
source: delete all reminders
zh_cn: 删除全部拍卖提醒
zh_hk: 刪除全部拍賣提醒

# semanticsDeleteAllSaved
source: delete all saved items
zh_cn: 删除全部收藏项目
zh_hk: 刪除全部收藏項目

# semanticsDial
source: dial
zh_cn: 拨打
zh_hk: 撥打

# semanticsDoubleTapViewDetails
source: press and hold to view details
zh_cn: 双击查看详情
zh_hk: 雙擊查看詳情

# semanticsEmailTo
source: email to
zh_cn: 发送电邮至
zh_hk: 發送電郵至

# semanticsFeaturedItems
source: featured items
zh_cn: 精选物品
zh_hk: 精選物品

# semanticsGoBack
source: go back
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# semanticsMoreInfo
source: more information
zh_cn: 更多资讯
zh_hk: 更多資訊

# semanticsOpen
source: open
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# semanticsOpenFile
source: open file
zh_cn: 开启档案
zh_hk: 開啟檔案

# semanticsOpenFileName
source: open {file_name} file
zh_cn: 开启{file_name}档案
zh_hk: 開啟{file_name}檔案

# semanticsOpenInMap
source: , click to open in map
zh_cn: ，点击在地图中打开
zh_hk: ，點擊在地圖打開

# semanticsOpenNews
source: read news
zh_cn: 阅读最新消息
zh_hk: 閱讀最新消息

# semanticsRead
source: red
zh_cn: 已阅读
zh_hk: 已閱讀

# semanticsSavedItems
source: saved items
zh_cn: 已收藏物品
zh_hk: 已收藏物品

source: semantics TBC
zh_cn: 无障碍内容待定
zh_hk: 無障礙內容待定

# semanticsUnread
source: unread
zh_cn: 未阅读
zh_hk: 未閱讀

# settingFontSize
source: Font Size
zh_cn: 字型大小
zh_hk: 字型大小

# settingFontSizeLarge
source: Large
zh_cn: 大
zh_hk: 大

# settingFontSizeMid
source: Medium
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# settingFontSizeSmall
source: Small
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# settingLanguage
source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# settingReceiveNotification
source: Receive notification
zh_cn: 接收推送通知
zh_hk: 接收推送通知

source: Settings
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# settingTheme
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# settingThemeDark
source: Dark
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色

# settingThemeLight
source: Light
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色

source: Skip
zh_cn: 略过
zh_hk: 略過

source: Sold
zh_cn: 已卖出
zh_hk: 已賣出

# splitContactLocation
source: Item(s)
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# splitContactPerson
source: Item
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# tabAll
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# tabItemTypeC
source: Confiscated Goods
zh_cn: 充公物品
zh_hk: 充公物品

# tabItemTypeM
source: Unserviceable Stores
zh_cn: 废弃物品及剩余物品
zh_hk: 廢棄物品及剩餘物品

# tabItemTypeMS
source: Surplus Serviceable Stores
zh_cn: 仍可使用之废弃物品及剩余物品
zh_hk: 仍可使用之廢棄物品及剩餘物品

# tabItemTypeUP
source: Unclaimed Properties
zh_cn: 无人认领物品
zh_hk: 無人認領物品

source: Time:
zh_cn: 时间:
zh_hk: 時間:

# tipsCheckAuctionOnGldWebsiteCheckbox
source: (TBC) I understand, do not show again
zh_cn: (TBC) 明白了，不要再显示此提示

# tipsCheckAuctionOnGldWebsiteContent
source: (TBC) The information of this auction lot maybe changed after saving to your favourite. Please check the latest auction information on GLD website.
zh_cn: (TBC) 此拍卖批号的资讯可能在您保存到「我的最爱」后更新。请谨记到「政府物流服务署」网站上查看最新的拍卖资讯。

# tipsCheckAuctionOnGldWebsiteTitle
source: (TBC) Check GLD website
zh_cn: (TBC) 检查政府物流服务署网站

# tooltipLotCount
source: {lot_count} auction lots
zh_cn: 共有{lot_count}项拍卖品
zh_hk: 共有{lot_count}項拍賣品

# tooltipTotalTrasaction
source: Total auction amount: ${total}
zh_cn: 拍卖总额: {total}元
zh_hk: 拍賣總額: {total}元

source: Tour
zh_cn: 导览
zh_hk: 導覽

# tourTitle1
source: Lorem ipsum
zh_cn: 开师么受举前
zh_hk: 開師麼受舉前

# tourTitle2
source: Aliquam dictum
zh_cn: 一新是没要人角命近因知提企
zh_hk: 一新是沒要人角命近因知提企

# tourTitle3
source: Pellentesque vestibulum risus
zh_cn: 物绝这对当该
zh_hk: 物絕這對當該

# tourContent1
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque id ex a massa porttitor pharetra vitae fringilla quam.
zh_cn: 湾在同分不活。角选和石车马人经。
zh_hk: 灣在同分不活。角選和石車馬人經。

# tourContent2
source: Massa nec rhoncus ultrices, urna sem vehicula justo.
zh_cn: 面公乐来上精经，坡的这那样他生力区。
zh_hk: 面公樂來上精經，坡的這那樣他生力區。

# tourContent3
source: Pellentesque vestibulum risus sed justo pulvinar, vitae luctus nunc consequat.
zh_cn: 园一个策们……学的朋美理面参大政却乐！就压火台礼信主，觉工华级本。
zh_hk: 園一個策們……學的朋美理面參大政卻樂！就壓火臺禮信主，覺工華級本。

source: View all
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看全部

# viewAuctionDetails
source: View Details
zh_cn: 查看拍卖详情
zh_hk: 查看拍賣詳情
